16:16 30/05/2024

	            O que é tipografia

     A tipografia é a arte e o processo de criação na composição e impressão de  um texto, física ou   digitalmente. Assim como no design gráfico em geral,   
 o  objetivo principal da tipografia é dar  ordem estrutural e forma à                          comunicação escrita. A tipografia tem sua origem principal nas  primeiras              impressões com tipos gráficos (letras em relevos confeccionadas em madeira, barro ou ferro). Popularmente, passou também a ser um modo de se referir à  gráfica que usa uma  prensa de tipos móveis.

1.Quem produzia os Livros?

    *Os Monges Copistas

     *Foi em 1450 que o Johannes Gutenberg, Inventor Alemão. Que Inventou a              prensa de Tipos Móveis


































Capítulo 14 aula 1 	